Daba khasbnadm ifham wahd
wa7d l'mase2ala daroriya
Li ana Kamal l ajesam ola l fitness
Ra 3ibara 3la hadchi hada...
Bach mayabe9ach bnadm ghadi
f wa7ad l'ghalat kbiiiir
Ise7abo ana l'moukamilate ola l'hormonate
hiya li ghadi dir lih l'muscle
O nta katakol liya 3 lwajebat ola 4...!!!
Ra 3al la9al khassk wa7d 5 lewajabat ola 6 f'nehar
Ayi wahd riyadi, kyedir kamal l ajesam
ola l fitness khaso yakol 5 lewajebat
Ola 6 hiya la9elila...
... Ama igoliya kayedir 3 lewajebat ola 2 wajebat
ola kanakol 3 lewajebat o protine
Dakechi ghir tekharebi9...
Khask darori takol mazyan
3ad kayabe9a l'mokamil
Wa7d 2 wajebat dial l'mokamil
mn ghir dok 6 lewajebat ola 5
Nta katakol liya 2 wajebat,  ola 3
o tgoliya baghi nakebar!!!
Ola baghi ndir forma!! MAYAMEKANCH
IMPOSSIBLE!!!
Ra hadchi khasekom tefahemoh
Ra darori khass lewa7d ifeham hadchi
Lmohim...
Hadchi bach n'kouno metafe9ine 3lih!!!
7int ila makayanch l'akl, ra l'akl 80%
Ra machi 7ta chi haja
ma ghadi tekaberk mn ghir l'akl
Bach nekouno mefahemine!!!
7na 3andena had l fikera b ano lewa7d
Ila kebar ola dar forma safi ra kayedir
protine ola kayedir...
Ola kayedooog... Ola...
Dakechi kolo TEKHAREBI9
O'llah la keliti lakebarti!!!
B'khosos ila baghi tamechi f wa7d
Wa7d tré9 li baghi tamechi biha l 9odam
B'annak baghi tawesal lewa7d NIVEAU!!!
O f régime, machi bnadm 3awtani
kayegolik ana dayr régime
O kayakol liya 2 wajebate...!!!
Régime ra khask dakhal fih
3al l'2a9al wa7d 5 lewajebate
O ta kadir liya 2 wajebate o kategoliya
A 7ega ra régime...
Régime ra gha to9tal rassk...
Ra gha bach iteghadaw 3andk dok
les faibles musculaires, na9s l protine
li ghadi ikon f le corps dialk...
ra khask dakhelo darori!!!
O; régime!! a 7ega dayr régime
kanafetar o kanateghada...
oLA kanafetar o kanate3acha...
Hadakechi kolo, ra mafehoum ghalat!!!
Bghiti dir régime khask te9ad makaletk
Ra ayi haja khask te9ad liha....